Anda dapat berbalik, Virat.
Saya telah mengubah diri saya sendiri.
Apa yang kamu lihat?
Apa..
Anda tidak mendengar apa yang saya katakan.
Anda sedang menonton saya, kan?
T-Tidak..
Tidak ada yang seperti itu.
Berhentilah berbohong karena
Anda adalah seorang petugas polisi.
Apa yang saya bohongi?
Anda baru saja mengatakan ..
Anda menatap saya.
Apakah Anda tidak menonton saya?
- T-Tidak..
Sangat menyenangkan
melihat seorang polisi tetap diam.
Dengar.. Berhenti membuat
wajah seperti monyet.
Saya tidak akan tertawa.
Virat, pengaturan apa yang akan
kita buat untuk pernikahan Devyani?
Pengaturan?
Aku sudah memberitahumu, Sai..
Ini akan menjadi pengaturan yang normal..
Benar-benar sederhana.
Sederhana?
Sebentar.
Lihat.
Pulkit melakukan
banyak hal untuknya.
Bahkan kita harus melakukan
sesuatu yang baik untuknya.
Bagaimanapun, kami adalah
keluarga pengantin wanita.
Apakah Anda dari sisi gadis itu?
Maksudku.. Dari keluargaku?
Sebentar.  Biarkan aku mengerti.
Apakah Anda menganggap
keluarga saya sebagai milik Anda?
Devi dan ibu adalah keluargaku.
Bagaimana dengan saya?
Terserah apa kata anda
kesenangan membuat
putri seorang polisi diam
itu unik.
Monyet.. Maaf.. Sai Joshi..
dr.Sai Joshi.  Itu lebih baik.
Saya butuh uang untuk belanja.
- Uang untuk belanja?
Oke.  Jika Anda tidak ingin menghabiskan
waktu di pernikahan saudara perempuan Anda
kemudian, saya akan
memberinya sari dan ornamen saya.
Ornamen yang dibuat kakekmu untukmu?
- Ya.
Jika kakakmu senang
dengan barang berhargaku
maka, dia akan lebih bahagia.
Dan kemudian, dia juga
akan memberkati saya.
Sai..
Hatimu tidak kurang
dari emas murni.
Berhenti memujiku.
Anda pikir saya sangat murah hati
tapi keluargamu menganggap
aku menantu terburuk.
Mengapa?  Apakah seseorang
mengatakan sesuatu kepada Anda?
Aku lupa memberitahumu..
Anda tahu apa yang terjadi hari ini ..
- Anda tidak memberi tahu saya.
Apakah Anda ingin mendengar atau tidak?
Ya.
Girts yang dikirimkan Pulkit
ibu dan ayah mertua merebut
dari Devyani dan melemparkannya.
Apa!  - Ya.
Di kampus, Pulkit berkata
para tetua akan mencoba memasang
kunci pas di pesta pernikahan.
ibu, ayah..
Paman Omi,, Mereka masih marah.
Pulkit datang setelah bertahun-tahun.
Saya pikir, dia tidak
mampu menangani situasi.
Bicaralah dengan mereka.  Buat
mereka setuju untuk menikah.
Saya akan mencoba yang terbaik, Sai.
Bahkan jika mereka tidak setuju, aku
sudah memberitahumu sebelumnya..
Devyani dan Pulkit..
Mereka sudah dewasa sekarang.
Mereka tidak perlu
izin untuk menikah.
Mereka dapat mengambil
keputusan sendiri.
Bahkan aku tidak mengambil izin
apapun untuk menikah denganmu.
Itu sebabnya, Anda
punya istri seperti saya.
Pokoknya .. Beri aku uang.
Pada waktunya.  Bersabarlah.
Beri aku uangnya atau aku
akan menghukummu seperti ibu.
Apakah begitu?
Jadi, Anda akan menarik telingaku.
Jadi, ibu mengajarimu cara
mengambil pekerjaan dariku.
Saya tidak akan membayar apapun.
Benar-benar?  Oke.  Jangan berikan.
Saya akan menggunakan uang saya.
Dokter, maukah Anda
berbaik hati memberi tahu saya
di mana Anda akan mendapatkan uang?
Maaf.. Uang Anda.
- Saya akan mengambil pinjaman dari Anda.
Dan kemudian, saya akan membalas Anda.
- Sangat cerdas!
Saya melihat .. Oke.
Jangan beri saya uang.
Saya akan pergi ke
Gadchiroli dan kemudian
Saya akan mengambil
uang dari rekening ibu.
Anda tidak perlu pergi
ke tempat orang tua Anda.
Saya akan membayar uang besok.
Virat.
Setiap kali saya berbicara
tentang pergi ke Gadchiroli
Anda setuju untuk membayar saya uang.
Mengapa?
Karena saya tidak mau
Anda untuk pergi.
Apa perbedaannya bagi Anda?
'Karena aku sudah terbiasa
dekat denganmu.. Ya, Sai.'
'Ketidakhadiranmu membuat
perbedaan bagiku.. Sungguh.'
Virat.
Anda berpikir begitu banyak
untuk menjawab pertanyaan saya.
Jika Anda punya
jawabannya, katakan padaku.
Terkadang, diam
adalah jawaban terbaik.
Tapi kamu..
Bolehkah saya masuk?
Mengapa bertanya, Pakhi?
Masuk saja..
Seperti biasa.
Sai..
Mengapa berkelahi tidak perlu?
Saya tidak berkelahi.
Bahkan, saya terkejut.
Hari ini, dia meminta izin
sebelum memasuki ruangan!
Kalau tidak, dia
masuk tanpa ragu-ragu.
Tanpa bertanya atau mengetuk.
Apakah saya benar?
Virat..
Saya memiliki beberapa
diskusi penting dengan Anda ..
... secara pribadi.
Pakhi, Anda bisa mengatakan itu ..
...di depan Sai.
Sai..
Anda tidak perlu pergi.
Pakhi, katakan di depan Sai.
Karena dia adalah
anggota keluarga ini.
Tuan Virat, mengapa Anda tidak mengerti?
Jika dia baik-baik saja dengan
itu maka dia akan mengatakannya.
Tapi mungkin dia perlu mengatakan
sesuatu yang sangat pribadi.
Paakhi, apapun yang
ingin kau katakan..
Tolong katakan itu di depan Sai.
Karena aku tidak menginginkan Sai
untuk merasa seperti orang luar.
Pak Virat, kenapa
kamu tidak mengerti?
Dia ingin berbicara
denganmu secara pribadi.
Lalu biarkan dia mengatakannya.
Virat, saya pikir Anda
menghormati saya
yang akan kamu mengerti..
... bahwa ketika saya ingin
berbicara dengan Anda secara pribadi
maka itu pasti sesuatu
yang penting.  Benar?
Tapi bagimu, kehadiran
Sai jauh lebih penting
daripada masalah penting
lainnya dalam keluarga ini.
Tidak apa-apa.
Jika itu masalahnya
maka tidak apa-apa.
Paakhi, aku tidak bermaksud begitu.
Dan saya sangat menghormati Anda.
Tapi saya tidak mau
Sai harus dipisahkan
dari urusan keluarga ini.
Pak Virat..
Saya tidak ingin menjadi
bagian dari masalah itu
dimana aku tidak dibutuhkan.
Selain itu, saya sama sekali tidak
tertarik mendengarkan Ms. Pakhi.
Jadi tolong, permisi.
Sai..
Beri tahu saya.
Apa yang begitu penting?
Virat, kamu seharusnya
tidak menyetujui pernikahan itu
dari Devyani dan Pulkit.
Jika para tetua
menentang pernikahan ini
maka pasti ada
beberapa alasan penting.
Mereka memahami
dunia ini lebih baik dari kita.
Mereka memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Jadi, kita harus mendengarkan mereka.
Dan bukan apa yang dikatakan istrimu.
Sai belum dewasa.
Dia mengambil keputusan dengan tergesa-gesa.
Dan dia tidak pernah berpikir
sebelum mengambil langkah apapun.
Itu tidak benar, Pakhi.
Sai tidak terburu-buru
dalam mengambil keputusan.
Dia tahu tentang
Devyani dan Pulkit
di hadapan kita semua.
Tapi sebelum memberitahu siapa pun
dia mendapatkan semua
detail tentang Pulkit.
Dia bertanya tentang keluarganya.
Dan ketika dia benar-benar yakin
lalu dia mengundang Pulkit
untuk datang ke rumah kami.
Apapun yang dia lakukan..
Saya tidak berpikir
dia salah sama sekali.
Sai..
Ya?
- Apa yang kamu lakukan di sini larut malam?
Bibi, aku sebenarnya..
Nah, angin sepoi-sepoi
sangat bagus di sini.
Jadi saya pikir ..
- Jika Anda tidak bisa berbohong kepada saya
lalu mengapa Anda bahkan mencoba?
Anda bertengkar
dengan Virat.  Benar?
TIDAK..
Ibu Pakhi datang ke kamar saya.
Dia melakukan beberapa
diskusi pribadi dengan Tuan Virat.
Tapi kenapa kamu keluar?
Lihat, Sai..
Tidak ada yang pribadi
antara suami dan istri.
Apa kau mengerti?
Oh tolong, Bibi!
Biarlah.  Duduk di sini.
Anda tahu bagaimana Ms. Pakhi.
Yah, saya pikir dia pasti
datang untuk berdiskusi
tentang pernikahan
Pulkit dan Devyani.
Sejak Pak Pulkit
meninggalkan rumah
Ms Pakhi akan melawan saya.
Dia keberatan dengan
semua yang Anda lakukan.
Itu juga benar.
Bagaimanapun, saya tidak peduli
jika ada yang menentang saya.
Sampai Tuan Virat bersamaku ..
Saya yakin, Devyani
akan menikah.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau menatapku?
Aku hanya memperhatikanmu.
Anda sangat marah saat
menikah dengan Virat.
Anda menentang
pernikahan Anda sendiri.
Tapi sekarang..
Sekarang kalian berdua
menginginkan Devyani dan Pulkit
untuk menikah dengan bahagia.
Ayah pernah berkata
bahwa kebahagiaan yang kita
dapatkan dari membantu orang lain
kita tidak pernah mendapatkannya ketika kita
melakukan sesuatu untuk diri kita sendiri.
Saya pikir besok saya akan
menerima uang beasiswa.
Kemudian saya akan membeli
hadiah yang bagus untuk Ms. Devyani.
Saya berencana untuk
membeli perhiasan emas.
Ya, Sai.  Lakukan satu hal.
Minta Virat untuk sejumlah uang.
Anda berhak meminta
uang kepadanya.
Aku tahu, Bibi.
Saya meminta uang kepadanya.
Dan dia juga setuju.
Tetapi tetap saja..
Untung saya mendapatkan
beasiswa saya.
Bantuan ekstra.
Benar.  Itu benar.
Yah, Devyani sangat senang
tentang pernikahannya.
Tentu saja!  Dia sangat bahagia!
Saya hanya berharap bahwa tidak
ada kesulitan dalam pernikahan mereka.
Dan aku berdoa agar
mereka selalu hidup bahagia.
Virat, kamu tidak
bisa melupakan Sai.
Mengapa Anda tidak bisa
memikirkan apa pun kecuali dia?
Anda selalu mendukungnya.
Saya tidak mendukungnya.
Saya hanya memuji
kejujuran dan keberaniannya.
Pakhi, Sai tidak
seperti orang-orang itu
yang melakukan sesuatu untuk mengesankan orang lain.
Dia hanya mendukung kebenaran.
Pakhi, dia peduli dengan
kebahagiaan orang lain
lebih dari kebahagiaannya sendiri.
Dan saya bisa menjamin Anda
bahwa jika itu kamu
dan bukan Devyani ..
...maka dia akan melakukan
hal yang sama untukmu juga..
... apa yang dia lakukan untuk Devyani.
Virat, kamu bisa
memuji istrimu nanti.
Tapi pertama-tama, tolong
dengarkan apa yang saya katakan.
Saya tidak menentang
pernikahan Devyani.
Tapi bagaimana dengan kondisi mentalnya?
Apakah Anda berpikir bahwa
mendapatkan dia menikah dalam kondisi ini
apakah keputusan yang tepat?
Jika para tetua keluarga ini telah
mengambil keputusan yang tepat
bertahun-tahun lalu..
Maka Devyani tidak harus
berada dalam kondisi ini.
Dia dalam kondisi ini
karena dia terpisah dari Pulkit.
Dan sekarang jika dia
mendapat kesempatan
untuk mendapatkan kembali kekasihnya..
Untuk menemani suaminya..
Maka saya tidak berpikir siapa pun
harus ikut campur dalam kebahagiaannya.
Dan semua orang tidak
menentang pernikahan ini.
Itu hanya beberapa orang.
Dan saya akan mencoba meyakinkan mereka.
Virat, kamu hanya tidak
mau mendengarkanku.
Paakhi, katakan padaku dengan jujur..
Apakah ini yang Anda pikirkan
atau ini yang dipikirkan Kaku?
Katakan padaku sesuatu, Virat.
Apakah saya bagian dari keluarga ini?
Haruskah saya tidak memiliki
pendapat tentang masalah ini
berkaitan dengan keluarga?
Tidak, kamu harus.
- Itulah poin saya.
Saya berpendapat
bahwa Kakak ipar Devi dan
Pulkit tidak boleh menikah.
Dan apa yang membuatmu merasa seperti ini?
- Kewajaran.
Virat, pikirkan saja ..
Kenapa Pulkit ngotot ingin
menikahi Kakak Ipar Devi
itu juga, setelah bertahun-tahun?
Juga, dia tahu betul bahwa
dia tidak stabil secara mental.
Lalu mengapa dia
ingin menikahinya?
Apakah Anda tidak berpikir
ada sesuatu yang mencurigakan?
Bagaimana jika
dia meninggalkannya beberapa
hari setelah pernikahan mereka?
Bukankah itu akan
memperburuk kondisi mentalnya?
Saya yakin Pulkit tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Apa yang membuatmu merasa seperti itu?
- Kewajaran.
Meskipun berlalunya
bertahun-tahun
Pulkit tidak menikah lagi.
Yang kedua dia tahu
bahwa bahkan Sister Devi
tidak menikah dengan siapa pun
dia datang menemuinya.
Terlepas dari kondisi
mental Kak Devi
dia ingin menikah dengannya.
Itu karena dia adalah
orang yang baik.
Dia selalu menjadi
Saya telah memperhatikannya sejak kecil.
Itu sebabnya saya pikir
bahwa tidak ada yang mencurigakan di sini
dan Pulkit juga tidak
memiliki niat jahat.
Pikirkan saja..
Bagaimana jika Pulkit
menikah untuk kedua kalinya?
Bagaimana jika dia
menyembunyikannya dari Sai dan kita?
Bagaimana jika, didorong oleh balas dendam,
dia ingin menikah dengan keluarga ini
dengan menikahi adik ipar
Devi hanya untuk menyakiti tante?
Pakhi, Anda tidak perlu
terlalu memikirkan ini.
Lepaskan ini.
Anda bahkan tidak mau mendengarkan
apa yang saya katakan, Virat
karena Sai ingin
pernikahan ini terjadi, kan?
Dia memiliki kendali
penuh atas pemikiran Anda.
Jangan berpikiran
buruk tentang Sai, Pakhi.
Saya tidak mendukung Sai
karena dia adalah istri saya.
Saya mendukungnya
karena keputusannya benar.
'Virat bahkan tidak
mau mendengarkanku!'
"Aku baru saja mendengar
pembicaraan bibi dan Paman Ninad."
'Pulkit itu sudah menikah.'
'Seandainya Pulkit sudah menikah'
'mengapa dia
datang ke rumah kita'
'dan berbicara tentang
menikah dengan adikku?'
'Bagaimana jika Pulkit
benar-benar sudah menikah?'
'Kalau begitu jelas pernikahan
ini tidak akan terjadi.'
'Saya menulis surat ini untuk
Bhavani Nagesh Chavan'
'ibu pemimpin keluarga Chavan.'
'Nama saya Sangeeta Deshpande'
'dan saya istri
Dr. Pulkit Deshpande.'